Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(gribouillage au crayon sur papier)
(le crayon continue de gratter,
puis s'arrête brusquement)
♪ ♪
(la musique s'arrête brusquement)
(vent hurlant)
(sifflement du vent)
(coups sourds)
(grognement)
JEM : Père céleste,
Je m'agenouille devant toi aujourd'hui...
en ta présence toute-puissante...
pour te demander
de m'accorder de la force.
La force d'accomplir
toutes les tâches d'aujourd'hui,
qu'ils soient petits ou grands.
Je sais que c'est par ta volonté
que je vis, ô Seigneur.
Et je sais que c'est aussi
par ta volonté
que je ne faiblirai pas aujourd'hui.
Je ne vais pas devenir paresseux...
et je ne manquerai pas
de faire les choses
qui sont placés devant moi.
(l'eau de la douche coule)
(l'eau s'arrête)
Merci pour ta
présence éternelle, Seigneur,
et au nom de Jésus je prie.
(chuchotant) :
Au nom du Père,
le Fils et le Saint-Esprit.
Amen.
♪ ♪
JEM : Euh, je vais
partir quelques jours.
Je ne serai pas si long,
mais ta mère est là,
et-et elle... euh...
(soupirs) Tu sais.
Quoi qu'il en soit, je pensais juste
te le faire savoir
Je m'en vais et, euh...
♪ ♪
(Jem soupire)
(des pas s'éloignent)
(la porte se ferme)
♪ ♪
(Jem soupire)
-♪ ♪
-(pas de dialogue)
(Jem inspire brusquement, expire)
(le moteur démarre, tourne au ralenti)
(moteur qui tourne)
♪ ♪
(le moteur s'arrête)
(haletant doucement)
(l'eau coule)
JOURNALISTE (à la radio) :
Viking, Utsire Nord et Sud,
Les années quarante.
Sud-ouest,
virant au nord-ouest,
de six à huit coups de vent,
peut-être un coup de vent violent neuf plus tard.
Pluie, puis averses hivernales,
modéré ou mauvais,
devenant bon.
Cromarty, Forth, Tyne et Dogger.
Sud-ouest,
virant à l'ouest,
cinq à sept,
parfois huit coups de vent.
Pluie, puis averses,
modéré ou bon.
Pêcheur, sud-ouest,
virant à l'ouest,
de six à huit coups de vent,
peut-être un coup de vent violent neuf plus tard.
-(en train de lacer ses chaussures)
-Pluie, puis averses hivernales,
modéré ou mauvais,
devenant bon.
Baie allemande, Humber.
Sud-ouest,
virant à l'ouest,
de sept à neuf coups de vent violents,
diminuant six à Humber plus tard.
Pluie, puis averses,
modéré ou mauvais,
devenant bon.
Tamise, Douvres, Wight,
Portland, Plymouth.
Sud-ouest,
six à huit coups de vent,
coup de vent parfois violent neuf,
virant...
(cri d'insectes)
(chants d'oiseaux au loin)
(rafales de vent)
(vent hurlant)
-(sifflement du vent)
-(bruissement des feuilles)
(le moteur démarre)
(le vent continue de hurler)
("Solitude" de Black Sabbath
joué au loin)
(halètement)
(prend une profonde inspiration)
-("Solitude" continue)
-♪Est moins ♪
♪Mon avenir est voilé ♪
♪Dans un désert sombre ♪
-♪Le soleil est loin ♪
-(faible cliquetis lointain)
♪Les nuages ​​persistent ♪
(pose les verres)
-♪Tout ce que je possédais ♪
-(le volume de la musique baisse)
♪Maintenant ils sont partis ♪
♪Ils sont partis ♪
(prend une profonde inspiration)
♪Oh, où puis-je aller ? ♪
♪Et que puis-je faire ? ♪
♪Rien ne peut me plaire ♪
-♪Seules les pensées sont pour toi ♪
-(cliquant)
(en cliquant)
♪Tu viens de rire ♪
♪Quand je t'ai supplié de rester ♪
♪Je n'ai pas arrêté de pleurer ♪
♪Depuis que tu es parti ♪
-(vent hurlant)
-♪Tu es parti ♪
♪Tu es parti ♪
(eau qui coule)
(pose la bouilloire)
(ramasse des tasses)
(pose les tasses sur la table)
♪Le monde est un endroit solitaire ♪
♪Tu es tout seul ♪
♪Je suppose que je vais rentrer à la maison ♪
♪Asseyez-vous et gémissez ♪
♪Pleurer et penser ♪
♪C'est tout ce que je fais ♪
♪J'ai des souvenirs ♪
♪Rappelle-moi toi ♪
♪De toi ♪
(cuillère qui tinte dans la tasse)
(le cliquetis s'arrête)
(pose la cuillère sur la table)
♪ ♪
(expire)
♪Le monde est un endroit solitaire ♪
♪Tu es tout seul ♪
(Déchirure du velcro, fouille)
♪Je suppose que je vais rentrer à la maison ♪
♪Asseyez-vous et gémissez ♪
♪Pleurer et penser ♪
♪C'est tout ce que je fais ♪
♪J'ai des souvenirs ♪
♪Rappelle-moi toi ♪
-♪De toi ♪
-(cliquant)
♪De toi. ♪
Notre héritage.
(pluie crépitante)
-(garronnement)
-(feu grondant doucement)
(pluie crépitante)
(soupirs)
(s'éclaircit doucement la gorge)
(renifle)
Merci.
Bénis-nous, Seigneur,
et que ces dons...
...que nous sommes
sur le point de recevoir.
Par le Christ notre Seigneur,
nous prions.
("On the Beach" de Neil Young
en interprétation)
♪Toutes mes photos tombent ♪
♪Du mur où
je les ai placés hier ♪
(Jem fredonne doucement)
♪Le monde tourne ♪
♪Sors de la ville ♪
♪Je pense que je vais quitter la ville ♪
♪Je me dirige vers les bois ♪
♪Avec mon bus et mes amis ♪
(bruissement des couvertures)
♪Je suis la route ♪
♪Bien que je ne sache pas
où cela se termine ♪
-♪Sors de la ville ♪
-(Jem s'éclaircit la gorge)
♪Sors de la ville ♪
(Jem gémit doucement)
♪Je pense que je vais
quitter la ville... ♪
20 ans, hein ?
Que Dieu te bénisse, frère.
Va te faire foutre.
(la chanson s'arrête)
(respiration silencieuse et lourde)
♪ ♪
(la musique s'arrête brusquement)
(pleurant doucement)
(reniflement)
(soupirs)
(sanglotant doucement)
(gémissements)
NESSA : Brian.
(reniflement)
Brian.
(continue de pleurer)
(reniflement)
(bisous)
Oh, chérie.
(les pleurs continuent)
BRIAN : Où est-il passé ?
NESSA : Qui ?
Ton père ?
BRIAN : Est-ce qu'il est allé le voir ?
Mais qu'est-ce qu'il
a à voir avec ça, maman ?
-Qu'est-ce qu'il a à voir avec ça ?
-Tout.
BRIAN : Quoi ?
(respirant lourdement)
Pourquoi as-tu blessé ce garçon, hein ?
Il l'a
bien cherché, maman.
-Brian.
-(renifle)
Est-ce qu'il a dit quelque chose
à propos de ton père ?
Jem est mon père.
Ou il a dit quelque chose à propos de Ray ?
Eh bien, si tu en sais autant,
pourquoi me demandes-tu ça ?
Ne sois pas si effronté.
J'essaie juste de te parler.
Vous avez presque assassiné ce garçon.
Est-ce que tu m'entends ?
Un tueur de plus dans la famille.
Qui compte ?
Ray n'est pas un tueur.
Et même s'il en était un,
est-ce que ça veut dire que tu dois l'être aussi ?
Hein ?
Venez ici.
Ray n'est pas un tueur.
♪ ♪
(chuchotant) :
Notre Père qui es aux cieux,
Que ton nom soit sanctifié.
Que ton règne vienne,
que ta volonté soit faite
comme au ciel.
Donne-nous aujourd'hui
notre pain quotidien,
et pardonne-nous nos offenses
comme nous pardonnons à ceux
qui nous ont offensés.
♪ ♪
NESSA : Cher Ray,
Je ne suis même pas sûr que tu
recevras cette lettre
ou même le lire.
Donc, dans le fait de l'espoir
et des prières exaucées
tu liras celui-ci,
Je veux commencer
par vous demander comment vous allez.
Le silence brûle toujours
après toutes ces années.
Et je me demande souvent
si tu penses à moi.
Nous.
(halète doucement)
(le lit grince)
JEM : Tu l'as lu ?
L'as-tu lu ?
Non, je ne l'ai pas lu.
♪ ♪
Ouah !
(crépitement du feu)
(ouvre le tiroir)
(s'éclaircit doucement la gorge)
(ferme le tiroir)
(pose les verres sur la table)
« Donnez des boissons fortes à celui
qui est près de périr,
et du vin pour ceux qui ont l'amertume
dans l'âme.
-JEM : Amen.
-(Ray soupire)
(Jem tousse, s'éclaircit la gorge)
(bouchon à vis sur la bouteille)
Sa Majesté la Reine.
(grognements)
(Jem inspire brusquement)
Qu'est-il arrivé à « pour ce que
nous sommes sur le point de recevoir » ?
Donc c'est seulement avant de manger
que tu dis le bénédicité ?
Ça ne le dérange pas si tu bois quelques
putains de boissons sans un mot ?
(expire doucement)
Tu as oublié de t'essuyer le cul
ce matin.
J'ai vu la merde dans ton pantalon.
Non, ça date d'hier.
Sale bâtard.
La propreté est-elle proche de
la piété, diriez-vous ?
Comment sais-tu
qu'il n'est pas sale ?
Y a-t-il des preuves
dans la Bible
qui dit que Dieu prend un bain
trois fois par semaine ?
Il change de sous-vêtements tous les jours ?
Dieu n'a pas besoin de sous-vêtements,
Parce qu'il n'est pas plein de merde
comme toi.
Oh, c'est vrai ?
Est-ce qu'il en a une réserve infinie
là-haut ?
Je parie qu'il n'aura jamais à porter
la même paire deux fois.
Est-ce qu'il aime les vêtements bien ajustés ?
Ou aime-t-il avoir beaucoup d'espace ?
pour que ses grosses boules de Dieu
se balancent dedans ?
Vous savez, comme
des putains de cloches d'église énormes.
Je parie que c'est comme
la cathédrale de Canterbury
en bas des ponts.
Tu vas en enfer, frère.
Réunion de famille ?
Le père Rippon est décédé la semaine dernière.
Je l'ai vu dans le journal.
Ne lisez pas les journaux.
L'as-tu déjà revu ?
Est-ce une question ?
J'ai entendu dire qu'il avait été emmené dans
un asile de fous il y a quelques années.
-S'il te plaît, lis cette lettre, Ray.
-Quand j'étais de retour en congé
après la troisième tournée
de la province--
Nous avons perdu deux de nos gars
à cause de ça...
...j'ai commencé à penser
à lui, Rippon.
Plus je pensais à lui,
plus je le voulais
pour lui rendre visite,
prendre des nouvelles.
Un compte rendu
du bon vieux temps.
Bref, quand je suis rentré à la maison,
j'ai cherché des nouvelles de lui.
Ils n'ont pas été faciles à trouver.
Bien sûr, ils l'avaient
un peu déplacé.
Les affaires continuent comme d'habitude.
Je l'ai retrouvé
à Huddersfield.
Hmm.
J'aurais dû me voir tout
habillé dans mon numéro deux.
Je veux dire, pour quelqu'un
qui était dans un état de merde
La plupart des jours de la semaine,
j'ai été intelligent.
Des bruits sous le matelas
la nuit précédente.
Plis très nets
à l'avant et à l'arrière.
J'ai fait des efforts
toute la matinée.
Ils étaient comme des miroirs.
C'était
l'étendard du terrain de parade, Jem.
Aurait pu faire
un devoir cérémoniel à Buck Pal,
J'avais l'air si bien.
Numéro deux robe et médailles.
J'étais si bien habillé,
J'entendais
la voix de notre chère mère dire :
« Reviens à la maison, mon fils.
Tout est pardonné.
-Numéro un.
-Le quoi ?
Robe numéro un au palais.
Ouais, c'est vrai.
C'est ce que je dis.
J'étais si intelligent que tu n'aurais pas
vu la différence.
Je suppose que non,
si vous étiez un ignorant.
(s'éclaircit doucement la gorge)
Hmm.
Alors, faites le tour de sa maison.
Charmant petit
cottage de grâce et de faveur
payé par Sa Sainteté,
sans doute.
Jardinières,
petite pelouse parfaite,
haies taillées.
Frappez à la porte
et il est là.
Tout nettoyé,
rose et brillant.
Il semblait si vieux.
Je me souviens de lui
comme d'un gros et costaud.
Et il était là,
un petit vieil homme maigre
avec un ventre rond.
J’ai été surpris
de voir à quel point il paraissait petit.
J'ai dit :
« Père Rippon, n'est-ce pas ?
« Je collecte
pour l'Association des anciens combattants.
Cela vous dérangerait-il si j'entrais
un instant ?
Je pouvais dire qu’il était impressionné.
« Oh, entrez.
Entrez, jeune homme.
De rien, mon fils.
Entre.
Il est tout gonflant et
s'affaire.
La bouilloire est allumée.
Porcelaine fine, biscuits,
tout le nécessaire.
« Tu prendras une tasse de thé,
n'est-ce pas, mon fils ? »
Alors on s'assoit.
Nous nous asseyons
dans son petit salon bien rangé,
discuter de ceci et de cela.
Je dis : « C’est votre paroisse,
n’est-ce pas, Père ? »
Il dit : « Oh, je suis actuellement
entre deux paroisses.
Semi-retraité, tu sais.
J'ai dit : « Oh,
ça doit être difficile
après toutes ces années
de service."
Nous parlons de...
parler de
l'état des choses,
la jeunesse ingouvernable et impie.
Il me demande :
« Es-tu de la foi, mon fils ? »
Et je dis : « La foi court
très profondément ancré dans notre famille,
Père.
Il dit : « Bien sûr,
ce qui me manque le plus,
travaille avec les jeunes.
J'ai failli m'étouffer
avec ma crème anglaise.
Bref, il y a une accalmie
dans la conversation,
et il dit : « Oh, je
vous demande pardon, caporal.
Peut-être que tu aimerais
quelque chose de plus fort.
Je le regarde simplement
pendant un long moment.
« Voulez-vous
quelque chose de plus fort, Père ? »
Je pouvais voir le frisson le
parcourir.
Il n'osait pas y croire.
Son visage s'assombrit,
ses yeux brillèrent.
Il a dit : « Eh bien, je le ferais
si tu le faisais. »
Il commence à se lever.
Je dis : « Je suis très fort,
Père Rippon. »
Il se rassied comme si
ses jambes lui avaient échappé.
Je dis...
« Voulez-vous
y jeter un œil ? »
Je commence
à déboutonner mon pantalon.
Je pensais qu’il pourrait avoir
une crise cardiaque.
Il n'arrivait tout simplement pas à y croire.
C'était comme si Noël
arrivait plus tôt que prévu.
Alors je me suis levé...
taquiner pour ouvrir les boutons
comme un garçon de location.
J'ai laissé tomber les cacks,
j'ai laissé tomber mes sous-vêtements.
Je dis : « Le voilà. »
J'ai dit :
« Allonge-toi sur le sol. »
Il s'allonge,
désireux de s'adapter.
J'ai dit : « Dans un crucifix.
Cela me rendrait
gentil et dur.
Il fit quelques pas en avant.
Je me tenais juste au-dessus de lui.
Oh, il y a un détail que
j'ai oublié de mentionner, Jem.
Pendant quelques jours
avant de partir,
J'étais au régime
Guinness et au curry.
Et puis l'après midi,
j'ai pris une poignée de laxatifs.
Il était difficile de trouver
le bon timing.
J'étais assis dans ma voiture
devant sa maison
pendant quelques heures,
et rien ne bougeait.
Dès que j'ai senti
ce mouvement en moi,
J'ai frappé à sa porte.
Alors que je suis assis là,
ça bouillonne en moi,
et maintenant je jure que
je suis en train de m'effondrer.
Les rivets
me sortent de la tête.
L'armée vous apprend à sourire
et à supporter la situation, n'est-ce pas, Jem ?
Nous aimons l’agonie exquise
de l’abnégation.
Donc...
Je me tenais au-dessus de lui.
(claque sa langue)
Je dis :
« Tu ne me reconnais pas, n'est-ce pas ? »
"Quoi?"
Je dis : « Petit Ray.
Je suis votre petit rayon
de la maison de retraite.
Cela lui prend quelques bons instants,
ses yeux vont
et viennent.
Quand la surprise tombe,
la peur le traverse
comme de l'électricité.
Et la sueur puante
coulait de lui.
« Oh, s'il vous plaît, ne me faites pas de mal.
S'il vous plaît, ne me faites pas de mal. »
J'ai dit : « Ne bouge pas.
"Si tu bouges d'un pouce,
je te couperai
"votre viande et vos pommes de terre
"et enfonce-les dans
ta putain de gorge.
Tu peux te sucer
pour changer.
Eh bien, à bien y penser,
Dommage qu'il n'ait pas appris
à faire ça il y a quelques années.
Il aurait pu être
autonome.
Se traîne en avant, fait demi-tour,
très maladroitement,
des talons sur ses
petits bras filandreux.
Il tressaillit. Je voyais bien que ça
lui faisait mal, mais il n'osait pas bouger.
« Maintenant, regarde dans le tuyau de l'écluse,
Père. »
Et je me suis accroupi.
Et je l'ai fumé.
(en riant)
(en riant) : Maintenant...
Cette évacuation s’est déroulée en
trois phases distinctes.
Tout d'abord, j'ai pulvérisé...
(en riant) : je l'ai aspergé.
Il l'a écrasé avec un caillou.
Ils étaient comme une volée de pigeons
qui s'envolent.
Puis quelques vagues
de lave chaude.
Et enfin, un... un gros...
(continue de rire)
...un gros gâteau,
comme du ciment mouillé,
s'effondre hors de moi.
Et il a des haut-le-cœur et crache,
et il n'ose pas respirer,
mais il doit respirer.
Et je ris tellement,
J’avais peur de tomber
dans ma propre saleté.
Et c'est tout.
Je me suis levé.
Petit paquet
de lingettes humides dans ma poche.
Je me suis nettoyé...
(continue de rire)
et je suis sorti de là
léger comme une plume.
(soupirs)
Tu y croyais ?
Est-ce qu'il t'a fait dans le trou ?
Hein?
Non.
Je parie qu'il ne l'a pas fait.
Même à cet âge-là,
ils avaient peur de toi.
(pose la bouteille)
Où étais-tu quand il
me baisait dans le trou ?
Hein?
Il m'a fait du bien.
(prend la bouteille)
Nous n'avons pas eu beaucoup de chance
avec les pères, n'est-ce pas ?
Que dirais-tu d'écouter quelques mélodies ?
♪ ♪
(souffle tremblant)
-(flèche qui siffle)
-(animal qui crie)
(chants d'oiseaux)
(gazouillis des oiseaux)
JEM : Putain de merde.
-Putain de porc.
-(rires)
Qu'est-ce qui ne va pas?
(continue de rire)
D'accord ? (continue de rire)
Putain de merde.
Pourquoi fais-tu ça ?
-(Ray continue de rire)
-(Jem rit)
Pourquoi fais-tu
ça, hmm ?
-Tu fais ça pour quoi ?
-Quoi ?
Je les jette simplement
dans ta bouche.
(continue de rire)
♪ ♪
(renifle)
Je ne vais pas les manger maintenant.
♪ ♪
-(moteur qui tourne)
-MOTOCYCLISTE : Ça va ?
Je traverse là,
espèce de connard !
MOTOCYCLISTE : Regarde où tu
vas, espèce d'idiot...
(les cris du motard
s'estompent au loin)
HATTIE : Nessa ?
Dans ceci.
Hattie ?
(bavardage indistinct à proximité)
(Nessa rit)
Regarde-toi dans ta blouse blanche.
Oh, ne
vous emballez pas.
Je ne suis qu'une stagiaire, Nessa.
Mais ça te va bien.
Même les femmes de ménage
portent des blouses blanches à la pharmacie.
(en riant)
-Tu as fini l'université ?
-Mm-mm.
Les examens finaux arrivent cette année.
-C'est ma formation en milieu de travail.
-C'est vrai.
Je suis content de t'avoir rencontré,
Nessa.
Je n'ai pas eu de nouvelles de Brian
depuis une éternité.
Est-ce qu'il va bien ?
Quoi?
♪ ♪
(pluie crépitante)
(pose le cendrier)
Je lui ai vraiment fait mal, Hattie.
Je ne sais pas ce que je...
Je ne sais pas vraiment.
C'est juste que... Je...
Je n'ai pas pu m'arrêter.
J'ai, euh...
Je lui ai fait très mal.
Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Je ne m'en souviens même pas, Hattie.
(se moque) Eh bien, je peux.
Mais... (soupirs)
Juste juste des conneries stupides comme d'habitude.
À propos de lui ?
Je viens de...
Putain, je viens de...
(gémissements) Je viens de...
(soupire doucement)
(gazouillis des oiseaux)
Vous étiez à East Tyrone, n'est-ce pas ?
Ooh, laisse-moi juste
me remémorer ça un instant.
Faux.
Tu sais exactement où j'étais.
Croix-maglen.
Pays de bandits.
Il y avait une
unité de service actif de l'IRA
opérant dans la région,
faisant toutes sortes de choses.
Ils étaient très bons,
très habiles.
Rusé, il fait des allers-retours
à travers la frontière.
C'était le chat et la souris.
Parfois nous étions les chats,
parfois ils l'étaient.
La plupart du temps,
vous n'étiez même pas sûr de savoir lequel.
Vous pourriez les avoir
dans votre viseur
avec le cran de sécurité désactivé.
En attendant, ils auraient
une balle à grande vitesse
se frayant un chemin joyeusement
vers l'arrière de votre tête.
Juste la semaine
avant que nous ne creusions...
...nous avons trouvé et désamorcé
trois de leurs énormes engins explosifs improvisés.
Ils ont tiré et tué l'un de
nos maîtres-chiens et le chien.
Et ils ont abattu
un putain d'hélicoptère.
Une semaine de travail.
Le Conseil de l'Armée de Provo
attendait des résultats.
(soupirs)
Et ils n'ont pas été déçus.
Incendiaires,
IED, grenades, mortiers,
fusils de précision,
mitrailleuses lourdes.
Nous étions mieux équipés
que nous.
Ce qui s'est passé?
(Jem renifle)
(soupirs)
(vent hurlant)
♪ ♪
(respiration lourde et tremblante)
(respirant lourdement)
-(grogne doucement)
-(pose la tasse)
(renifle, grogne)
♪ ♪
(gazouillis des oiseaux)
(le canon du pistolet s'enclenche)
(la porte s'ouvre)
Sont-ce les fleurs que
notre père cultivait ?
Des anémones ?
♪ ♪
NESSA :
J'écrirai comme si tu avais lu
toutes mes autres lettres.
Le désir de te parler
et partager tout
est fort.
Cependant, il ne s’agit pas de moi.
Il s'agit de Brian.
Brian a besoin de toi.
Je ne t'ai jamais demandé
de cette façon.
Il a des ennuis.
(prend les clés)
(musique rock jouée doucement)
(des pas lointains)
(une porte lointaine s'ouvre)
(la porte lointaine se ferme)
(la porte s'ouvre)
(l'horloge tourne doucement)
(bruissement à proximité)
RAY : Tu pars ?
Le logement ne vous convient pas ?
Quand tu as pris tes jambes à ton cou,
tous les jours, Nessa t'écrivait.
Combien de temps cela a-t-il duré ?
Quand tu es parti en boitant
dans les bois,
elle ne voulait pas interférer
avec ta décision.
Pendant quelques années,
nous avons pensé
tu arriverais comme ça un jour.
Elle ne savait pas
si tu recevais ses lettres,
et encore moins si vous les lisez.
Tu savais qu'elle était enceinte.
Tu ne lui as jamais répondu une seule fois.
Tu as fouillé
mes affaires ?
Va te faire foutre à Toytown,
espèce de singe.
J'ai eu ma fille, j'ai eu mon fils,
j'ai eu ma vie.
Qu'est-ce que tu veux de plus, putain ?
C'est toi qui es parti. Toi.
Reprends-toi, mon garçon.
Ce n'est pas à propos de toi. C'est un fait.
Il s'agit de Brian.
Pauvre enfant unique
d'un fugitif dérangé.
Tu ne voulais pas lui donner
des frères
et des sœurs avec qui jouer ?
Tu es un grand gaillard.
Ne me dites pas
que vous tiriez à blanc.
Elle a prié pour toi
tous les soirs, Ray.
Je prie toujours pour toi.
Dis-lui d'économiser
sa putain de salive.
Et notre père a prié
pour toi aussi,
tous les jours pour le reste
de sa vie.
Es-tu devenu mou ?
Ce misérable bâtard ?
Oh, il a prié.
Il a prié, n'est-ce pas ?
Il priait à chaque fois
qu’il enlevait sa ceinture.
N'a-t-il pas prié à nouveau
après ?
Humide sous les bras
à cause des efforts de son travail.
Oh, il priait régulièrement.
Nous avons appris notre violence du
champion régional numéro un,
et il avait
une rude concurrence.
Qui sait, peut-être qu'au...
les
championnats de dominos de la Légion britannique,
il est la vie et l'âme.
Blazer, badge, cravate régimentaire,
poitrine devant,
juste la patrouille à longue portée dans le désert.
Maintenant, c'était la guerre.
Du sable pour le petit déjeuner,
le déjeuner et le dîner.
Si Rommel ne vous a pas attrapé,
les mouches le feront sûrement.
Il ne parlait pas comme ça.
C'est vrai, il n'a pas
parlé du tout, n'est-ce pas ?
J'ai eu beaucoup de temps, putain
pour combler ce putain de silence
pour lui.
Que veux-tu de moi,
frère ?
Vous le sauriez
si vous lisiez la lettre.
J'ai lu cette putain de lettre.
C'est quoi ce bordel ?
Que veux-tu?
(respirant lourdement)
Je suis hors de ta portée, Jem.
Je suis bien hors de sa portée.
Il n’y aura pas d’épiphanie.
Alors va te faire foutre, retourne dans ta
petite famille et règle ça.
Tu ne veux pas
que je parte, Ray.
Pourquoi au nom de Dieu
as-tu laissé ce garçon
rejoindre l'armée
en premier lieu ?
Ça ne me regarde pas.
C'est de ta faute, mon pote.
Écoute,
même si j'ai élevé le garçon,
Tu penses qu'il n'est pas
un petit bâtard têtu ?
comme toi ?
-(rires)
-Ça n'a rien à voir avec moi.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Je ne pensais pas qu'il devait le faire,
suivre nos traces.
Je pensais qu'il
courait juste après...
Quoi qu'il en soit, peu importe ce que
je pense ou ne pense pas,
Croyez-vous honnêtement
que votre fils
ne ferait rien simplement parce que
quelqu'un lui a dit de ne pas le faire ?
♪ ♪
JEM : Écoutez, il est actuellement
absent sans permission.
Et même s'ils l'aiment beaucoup,
vous le savez aussi bien que moi
il n'y a pas de sentiment chaleureux et flou
dans le MOD.
Ils ne fermeront pas les yeux très longtemps .
Peut-être une semaine, si nous avons de la chance.
Et puis les députés
viendront frapper à la porte.
et emmène-le.
Mais c'est le moindre des problèmes.
J'ai vu ma part
d'âmes perdues, Ray,
et en ce moment,
votre fils est dans le noir.
Croyant ou non-croyant,
des forces sont à l’œuvre.
Fait.
(soupirs)
Je ne veux rien
de toi, Ray.
Je ne veux rien.
Nessa... Nessa croit
que si tu le rencontrais
et lui ai parlé,
lui ai donné quelques réponses,
Cela pourrait bien faire
une différence.
C'est possible.
♪ ♪
JEM :Avant qu’il ne soit trop tard.
(tire l'interrupteur à chaîne)
(grincement du bois)
(des pas)
(grincement)
Brian a brutalisé ce garçon.
Il l'a brutalisé, putain.
Il s'est convaincu que si...
s'ils ne l'avaient pas retiré,
il l'aurait tué.
Et cela suit
Brian depuis l’école primaire.
« Ton père est ceci,
ton père est cela. »
« Il est dans un asile de fous. »
« Est-ce qu'il est blessé ? »
L'homme invisible, Ray Stoker.
S'il te plaît.
Dis-le-moi simplement.
Si tu ne veux pas aider,
alors je vais sortir d'ici
en un clin d'œil.
♪ ♪
(soupirs)
J'ai envie d'une boisson.
(bavardage silencieux)
NESSA : Il est encore conscient ?
C'est bien.
Pourriez-vous simplement demander aux enfants
de s’écarter ?
Nous ne voulons pas qu'ils
voient ça, n'est-ce pas ?
Une couverture sur...
Ouais, une couverture sur lui, c'est bien.
FEMME (au téléphone) :
Et, euh, est-ce que je le déplace ?
-Non, ne le déplacez pas.
-FEMME : Mais il nous gêne.
Je le répète,
ne le déplacez pas, madame.
Et ne lui enlève pas son casque.
-Tu t'en sors très bien.
-(femme sanglotant au téléphone)
Je sais qu'il y a beaucoup de sang.
(des pas)
(cloche qui sonne au loin)
SHEILA : Eh bien, il était
partout sur moi à ce stade,
comme une pieuvre sanglante.
Et je secouais
ma tête d'avant en arrière,
j'essaie juste de reprendre
mon souffle.
Mais il a dû penser
que j'étais en extase,
parce que cette
bouche humide et gluante de son
il n'arrêtait pas de me tendre la main.
Oh, mon Dieu... Il n'allait pas
reculer, mais...
Je ne mens pas.
Son haleine sentait la merde,
Nessa.
(en riant) :
As-tu déjà eu ça ?
(le vent siffle doucement)
Merci.
(musique de jeu vidéo
en arrière-plan)
-Voilà.
-Salut, mon pote.
(pièces qui tintent)
Et voilà des chips.
Je sais que tu les aimes.
Fromage et oignon.
Cette chose
n'a plus de jus, mon pote.
Je ne serai pas long.
Ça ne sera pas long.
(soupire doucement)
(sonnerie de téléphone)
♪ ♪
NESSA : Il est beau, gentil,
drôle, loyal.
Il te ressemble tellement
à bien des égards.
C'est drôle, hein ?
Quoi qu'il en soit, je vous en supplie,
pour le bien de Brian,
S'il te plaît, s'il te plaît, rentre à la maison
et parle-lui.
♪ ♪
Laisse-le au moins te rencontrer.
Et peut-être, juste peut-être
qu'il pourra avancer
et lâchez prise sur le démon de
la colère qui le retient si fort.
J'espère que vous allez bien
et que vous jugerez bon de répondre.
Que Dieu vous bénisse.
Avec amour pour toujours, Nessa.
♪ ♪
(« Teenage Lust » de The Jesus
and Mary Chain joué doucement)
(Jem expire)
Quoi?
Quoi ? C'est quoi ce bordel ?
Portrait craché.
Quoi?
Portrait craché ? Qui ?
-(rires)
-Va te faire foutre.
Va te faire foutre.
Notre Père qui es aux cieux ?
(en riant) : Supposons que je le sois un peu.
Supposons que je sois
un peu un vieux con triste.
Il s'en sort bien,
n'est-ce pas ?
-Qui ?
-Le garçon.
« Le garçon », Brian,
se porte bien, très bien.
Ils pensent
qu’il est un véritable espoir.
Il ne peut pas s'en empêcher.
Les autres gars
le suivent simplement.
-C'est vrai ?
-(rires) : Ouais.
Tu te souviens de ce que c'est que
d'avoir froid et faim,
tu n'as pas dormi
depuis trois nuits.
C'est chacun pour soi.
Avec Brian...
(expire brusquement)
il a de la force à revendre.
Il est peut-être au bout
du rouleau,
mais il veille toujours
sur les autres.
Et ils y prêtent attention.
(Jem expire)
RAY : Hmm.
Lorsque vous avez fait la sélection et que
vous avez été intégré au régiment,
J'étais si fier.
Et j'étais tellement envieux.
Je me suis dit : « Je veux ça.
J'en veux un peu."
Supposons que vous soyez bénévole pour le 14 Int
C'était une façon de se rapprocher,
tu sais.
L'entraînement à Bradbury Lines
avec vos gars et tout,
Je pensais que c'était
à portée de main, mais...
(renifle)
Ce n'est pas à cause de moi
qu'il s'est inscrit.
À cause de toi.
Même avec toute la merde qu'il
a endurée au fil des années,
c'était une idée qu'il avait,
c'était...
C'était l'espace
où tu aurais dû être
qu'il poursuivait,
qui le fascinait.
Maintenant, il a peur
de sa propre ombre.
Il ne sait pas qui tu es.
Il ne sait rien de toi.
Sauf les vieilles histoires
de notre jeunesse.
Vous savez, les colères,
les bagarres de rue, le vandalisme.
(rires) : Toi et moi
étions tous les deux des fardeaux à l'époque.
Mais maintenant il, euh...
Je ne sais pas,
il regarde ses mains
comme s'ils appartenaient
à quelqu'un d'autre.
Quoi?
Des rumeurs, mon pote. Des rumeurs.
Jusqu'à ce que tu me dises
ce qui s'est passé,
c'est tout ce que nous avons.
(cri d'insectes)
♪ ♪
(gazouillis des oiseaux)
(Nessa respire profondément)
(la porte grince en s'ouvrant)
(la porte se ferme)
(Nessa prend
une profonde inspiration tremblante)
NESSA : Je me rends compte que je ne
t'ai jamais vraiment parlé
à propos de ton père.
Et c'était
un défaut de ma part, Brian.
Jem et moi avons pensé que nous pourrions
te faire une belle vie,
et-et je pense
que d’une certaine manière nous l’avons fait.
Mais ça n'a pas dû être facile
pour toi...
toutes ces années.
Vous savez, ça plane
sur tout.
Chaque dîner de famille.
Chaque anniversaire,
chaque Noël,
chaque occasion spéciale.
Et je suppose qu'en ne
vous en parlant pas...
...c'était ma façon
de te protéger de ça.
Que savez-vous
des premiers Troubles ?
en Irlande du Nord ?
♪ ♪
(crépitements radio statiques)
(le tonnerre gronde)
(bavardage radio frénétique et déformé
)
(les bavardages radio s'intensifient)
(le bavardage radio s'arrête brusquement)
(vent hurlant)
(grondement du tonnerre)
Nous dormirons dehors ce soir.
NESSA : Je l'ai perdu par étapes.
Je l'ai perdu par étapes.
Après les premières tournées
en Irlande du Nord,
il était déjà
assez difficile à atteindre.
Et puis, quand il s’est porté volontaire
pour une mission spéciale,
à la minute où il a levé
la main, il...
il semblait disparaître
dans un autre monde.
Oh, mais ce n'était pas que ça.
Il le voulait.
Il était vivant, impatient.
Il a dit au revoir
bien avant de partir.
Et quand il est revenu,
on ne pouvait plus le joindre.
Tu serais assis à la table de la cuisine
avec lui,
et il te regarderait
comme si tu étais de l'autre côté
d'un terrain de football
et vous êtes une connaissance,
tu sais, peut-être, et il
essayait de comprendre
qui tu étais.
J'étais enceinte de toi.
Et je grandissais
de jour en jour,
et il semblait rétrécir.
Je... (se moque) Je me sentais
comme un grand géant lourdaud
vivre avec une personne miniature,
J'avais peur de
l'écraser sous mes pieds, mais...
Puis un jour, il est parti
et je...
j'ai réalisé que je
l'attendais.
♪ ♪
(le tonnerre gronde doucement)
Ray ne m'a jamais parlé
de ce qui s'est passé là-bas.
J'ai essayé de
contacter un...
vous savez, quelques-uns des gars
avec qui il a servi, vous savez,
qui étaient avec lui,
mais ils ne dirent rien.
Ils étaient sous le coup d'un avertissement
du MOD.
Ils devaient être
sous le coup d'un avertissement.
Donc tout ce que j'ai, c'est
ce que je vous dis maintenant.
Mais je connaissais Ray.
Je connaissais Ray mieux
que je ne me connaissais moi-même.
Et comme je l'ai dit, ces gars-là,
ils ne pouvaient pas dire aïe.
(soupirs)
Mais je vous dis ceci :
ils l'aimaient
et le respectaient.
Et ils ne m'ont jamais donné... ne
m'ont jamais donné une seule idée de raison.
qu'il avait fait quelque chose
dont il devrait avoir honte.
♪ ♪
Mais il nous a quitté, n'est-ce pas ?
Il nous a quitté.
Qu'est-ce que c'est, maman ?
De quoi être fière ?
Pourquoi est-il parti ?
Hein ? Pourquoi nous a-t-il quittés ?
♪ ♪
(le vent hurle doucement)
Crime de guerre.
C'est ce qu'il a appelé cela :
un crime de guerre.
Putain de crime de guerre, moi ?
La guerre était un putain de crime.
Et nous étions
les soldats fantômes.
Notre mission sur ce coup-là était
la surveillance, pure et simple.
Nous avons creusé pendant la nuit.
Deux OP.
Les nôtres étaient dans une haie au
bout d'une allée non pavée
bordant les bâtiments de la ferme.
La structure d'intérêt
était la salle de traite
pas à plus de 30, 40 pieds
de nous de l'autre côté de la cour.
Sur information, nous l'avions repéré
quelques nuits auparavant.
Ils sont arrivés
peu après le lever du soleil.
Le fabricant de bombes était un acteur
que nous connaissions bien.
Le jeune garçon qui était avec lui,
nous ne l'avions jamais vu auparavant.
Nos informations étaient solides, mais...
pendant deux jours,
il n'y a eu aucun mouvement.
Nous avons commencé à nous demander s’ils s’étaient
en quelque sorte échappés,
s'il y avait un...
un tunnel ou une entrée cachée
nous l'avions manqué
lorsque nous avions reconnu le bâtiment.
J'étais en train d'écrire mon rapport
quand la bombe a explosé.
L'explosion était si forte
qu'on ne pouvait pas l'entendre.
La force de la concussion
a traversé
chaque cellule de votre corps.
Je t'ai rempli, comme s'il ne
restait plus rien de toi.
Juste le chaos.
Le toit entier
du hangar s'est soulevé
sur un nuage de fumée noire,
comme un dessin animé.
Les murs se gonflaient vers l’extérieur,
s’ouvraient.
Des débris ont commencé
à pleuvoir sur nous.
« Sommes-nous attaqués ?
Savent-ils que nous sommes là ? »
Est-ce qu'ils s'en débarrassent ?
Ils faisaient ça parfois.
Tu sais comment c'était.
S'ils... ils pensaient que
tu étais sur eux,
ils feraient exploser les munitions
et s'enfuiraient.
Et nous attendions
l'arrivée, mais jusqu'à présent,
il n'y avait rien.
Et puis il y a eu juste le bruit
de ce type qui criait.
Comme je l'ai dit, nous étions en
surveillance, rien de plus.
Nous n’étions pas équipés
pour quelque chose de sérieux.
Armes de poing uniquement,
quelques longues entre nous.
Quand le Semtex a explosé,
nous aurions dû l'appeler,
Passe-le à tes gars,
mais...
(rires) :
Je ne sais pas pourquoi, mais...
Pour une raison quelconque, nous avons emménagé.
Avancer pour contacter.
Je suppose que c'était une
« chevauchée au son des armes »
type de folie.
Nous avons commencé à ramper
vers la salle de traite.
Il aurait pu s'agir d'armes
pointées sur nous, des snipers.
Il aurait pu y avoir une autre bombe
qui attendait dans le bâtiment.
Nous ne le savions pas.
(chants d'oiseaux)
Alors on rampe, la tête baissée,
on se rapproche, on se rapproche.
Tout ce que nous pouvions...
Le seul bruit
était celui des cris.
Évidemment, nous voulions en capturer
un vivant,
Si nous pouvions, le faire parler.
Il y aurait autant de fumée
dans le bâtiment
On pouvait à peine voir
devant soi.
Eh bien, il s'est avéré
qu'ils n'étaient que tous les deux,
maître et apprenti.
Et le joueur
devait être debout
entre la bombe et l'enfant.
Il ne restait plus rien de lui.
Sauf ses putains de dents,
enterré sur le côté
de la tête du jeune homme.
J'ai entendu dire que c'était son neveu
quelques jours plus tard.
Et j'ai dû glisser
quand nous sommes entrés dans certains...
un morceau de lui, parce que j'étais
couvert de, tu sais...
Quand je me suis relevé,
j'étais couvert de sa bave.
Les enfants étaient par terre.
Des morceaux de lui étaient...
Il était presque vivant,
mais des morceaux de lui manquaient.
Ses entrailles ont été déversées,
et il criait après
sa mère.
Les dents du fabricant de bombes enfoncées
sur le côté de sa tête.
Je me tenais juste au-dessus de lui.
Nos trois gars nettoient
la pièce à gauche et à droite.
Je me tenais au-dessus de lui.
Il était en train de mourir, ce gamin, Jem.
Il était en train de mourir.
Je pouvais voir la peur
dans ses yeux.
La putain de haine.
Il m'a regardé avec haine.
Il ne devait pas avoir
plus de 16 ou 17 ans.
Plus jeune que Brian maintenant.
Il me crie dessus.
Il me supplie de lui tirer dessus.
Alors je lui ai tiré dessus.
Il était en train de mourir ?
Oui, Jem, il était
en train de mourir. Il...
Je ne l'ai pas tué, putain.
Il s'est suicidé.
Putain, il s'est suicidé.
Je l'ai juste poussé
de l'autre côté de la ligne.
Putain de petit bâtard.
Où allaient-ils
mettre cette bombe ? Dans un pub ?
Dans un centre commercial ?
Dans une boîte de nuit ?
C'est garanti, des innocents seraient réduits en miettes.
Quelle miséricorde !
Il s’avère qu’ils
se sont simplement suicidés.
Et je suis le putain de meurtrier ?
J'aurais aimé... J'aurais aimé
le laisser mourir.
J’aurais aimé le laisser
souffrir pleinement.
Gisant là, les entrailles
répandues,
pleurer sa mère.
J'aurais dû le laisser là.
J'aurais dû appeler une ambulance.
Je leur ai dit de prendre
la route panoramique.
Je ne prétends pas
lui avoir rendu service,
mais je l'ai fait, putain.
Il me suppliait de le faire.
17 ans,
tremblant sur le sol,
et je l'ai achevé.
Juste pour arrêter les cris.
Et c'est tout.
C'est tout ce qu'il y avait.
Ouais, écoute,
bien sûr qu'ils... les gars savaient.
Les gars... les gars savaient
ce que j'avais fait.
Ils ne l'ont pas remis en question.
Ils savaient que ce type était parti
et personne ne pourrait
rien tirer de lui.
Au moment où
nous l’avons amené quelque part,
il-il n'aurait pas survécu.
Personne n'a rien dit.
Personne n'a posé de questions.
(chants d'oiseaux)
Personne n'a dit un mot.
Mais je l'ai appelé dans
la salle des opérations du South Det.
À ce stade, notre travail était terminé.
Remis, retour
à la caserne, débriefing.
Les blessures de ce garçon
ne m'ont pas traversé l'esprit
toutes les questions seraient posées,
mais...
Ils étaient tous dans une situation délicate.
Les Rupert, les supérieurs.
Alors, après...
le commandant m'a eu dans son bureau.
Euh...
Je pouvais dire
qu’il était stressé.
Toute sa grosse tête ressemblait à
un furoncle qui avait besoin d’être percé.
« Selon toutes les règles
d'engagement légal,
« C'est un crime de guerre,
sergent Stoker. »
Oh, bonjour. C'est parti.
Il me regarde fixement.
« Nous devons faire disparaître ce problème.
« Il a présenté une menace.
Il a levé son arme.
« Non, putain, il ne l'a pas fait, monsieur. »
Je lui ai crié au visage :
« Non, putain, il ne l'a pas fait. »
(voix tremblante) :
« Ses bras étaient déchiquetés. »
(en pleurs) :
J'ai dit : « Je veux sortir. »
Il a dit : « Tu ne peux pas. »
Il a dit : « Reprends-toi
et ne sois pas stupide.
« Prenez quelques jours,
consultez le médecin-chef,
"tu seras en pleine forme.
Nous allons faire disparaître cela. " Alors...
Je me tiens devant...
devant lui,
des larmes chaudes jaillissent de moi.
Si tu m'avais demandé
quel était mon nom,
Je ne l'aurais pas su.
(sanglotant)
Alors je...
J'ai pris quelques jours, mais...
il ne fallut pas longtemps
au psy pour s'en rendre compte
il y avait une fissure dans la glace
qui ne voulait pas se refermer.
J'étais...
J'étais, comme il le disait...
-Hé.
-...un élément instable.
Danger pour moi-même et pour les autres,
ce qui, dans notre domaine d'activité,
Cela signifiait généralement que cela était mauvais
pour les affaires.
Il est temps de rentrer à la maison.
Il m'a donc déclaré inapte,
« retour à l'unité ».
Ils m'ont fait sortir et m'ont mis
dans un avion pour retourner à mon régiment.
Peu de temps après,
je me retrouve
dans les rues de Sheffield,
regardant ma vieille porte d'entrée.
Un civil...
et un...
...un sale petit criminel de guerre secret .
Ouais, eh bien, j'avais presque
15 ans de service,
il devrait sortir de toute façon.
(soupirs)
Aurais-tu pu le sauver ?
Je l'ai sauvé, Jem.
Je l'ai sauvé.
Je l'ai sauvé d'
une putain de douleur encore plus grande.
J'aurais aimé le voir
souffrir un peu plus longtemps,
alors je l'ai sauvé,
je l'ai sauvé de ça.
Pourquoi lui as-tu tiré dessus ?
Aurions-nous pu le garder en vie ?
(renifle) À l'époque,
je savais que nous ne pouvions pas.
À l'époque.
(soupirant) : À l'époque.
♪ ♪
(prend une profonde inspiration)
(à voix basse) : Hé.
Nous avons tous fait des choses.
Nous avons tous fait des choses, Ray.
Je n'ai pas besoin
de ton putain d'absolution, Jem.
Peut-être que j'aurais pu le sauver.
Peut-être que je n'aurais pas pu
le sauver.
Peut-être que j'ai aimé le tuer.
Peut-être pas.
Peut-être que je le plaignais.
Peut-être que je le détestais.
Je ne sais pas, Jem.
Je ne sais pas.
Mais je n'ai pas besoin
de ton putain d'absolution.
J'ai commis le crime.
Je purge toujours ma peine.
Je ne dois rien à personne.
Et encore moins à vous.
(soupire lourdement)
(rires)
Combien de putains de Je vous salue Marie
vais-je recevoir pour ça ?
(vent hurlant)
(des pas s'éloignent)
♪ ♪
NESSA :
Et il devient silencieux, morose.
Ses yeux cherchent
la sortie.
Eh bien, il y avait des rumeurs,
comme vous le savez trop bien,
qu'il avait perdu la tête
là-bas, que...
tu sais, il était...
il était devenu fou,
qu'il avait été impliqué
dans de mauvaises choses.
Même qu'il avait assassiné
un civil non armé.
Oh, et la honte.
La honte
semblait l’écraser.
Je veux dire, peu importe
ce qui s'est passé, la honte.
C'est difficile d'imaginer ça,
vous savez,
ce que la honte peut faire à une personne.
C'était un homme très fier,
ton père, Brian.
Il était très fier.
Fier?
Tu ne comprends pas.
-Il a mis tout son cœur et toute son âme
dans le métier de soldat.
-Fier ?
Tout comme ton père,
Jem, tu sais ?
Écoute-toi, maman.
Alors... donc pour enlever ça
à quelqu'un,
le lui enlever,
c'est comme lui enlever son nom.
Comment peux-tu être aussi
raisonnable à ce sujet ?
Oh, je n’étais pas raisonnable
à ce sujet à l’époque.
Tu sais, et si ce
n'était pas pour savoir
qu'il y avait un bébé
en route, et si c'était...
si ce n'était pas pour toi...
Je ne sais pas
ce que j'aurais fait.
Alors oui.
Il nous a quitté.
Je suis désolé.
Et c'est ce que tu penses
ou c'est ce que tu sais ?
(Brian renifle)
Parce que c'est
ce que je pense, maman.
Je pense qu'il était
un putain de tueur
et un lâche.
Parce que seule une personne faible et
lâche peut s'en sortir
de leur famille comme ça.
Ne parle pas de lui.
Tu ne le connais pas.
Non, tu as raison.
Je ne le connais pas.
C'est ça le problème, n'est-ce pas ?
Je ne le connais vraiment pas.
Je sais tout ce
que j'ai besoin de savoir
à propos de ce salaud.
Et qu'il est un énorme
putain de gouffre géant
au milieu de nos vies.
Ne parle pas de lui comme ça.
Ne parle de personne
comme ça en ma présence.
Surtout pas l’homme
qui t’a donné la vie,
ce qui est une chose bénie.
Béni? Béni?
Pourquoi tout doit être
si béni ?
dans cette maison, maman ?
Tu m'as donné la vie.
Il m'a donné un putain de...
...putain de malédiction.
♪ ♪
JEM : Toutes ces années.
(grondement du tonnerre)
Toutes ces années.
"Toutes ces années",
putain de quoi ?
Comment as-tu...
Les hivers,
je veux dire, l'isolement.
Comment j'ai fait quoi ?
Comment ai-je fait sans toi ?
Ce n'est pas fini, Jem.
Vous donnez l'impression que c'est...
Je veux dire...
Je ne prétends pas que je n'y pense pas
de temps en temps,
mais c'est ça, Jem.
C'est ma vie.
Est-ce que cela doit être le cas ?
« Quant à l’homme,
« Ses jours sont comme l’herbe :
« Comme une fleur des champs,
ainsi elle fleurit.
« Car le vent passe sur elle,
"et c'est parti;
et son lieu
ne le connaîtra plus.
Et ainsi de suite, et ainsi de suite.
Putain d'hommes.
Bonne nuit, Ray.
-(faibles cris d'oiseaux)
-(vent sifflant doucement)
(respiration lourde)
(souffle tremblant)
(vent hurlant)
(des pas qui clapotent)
(inspiration profonde et rauque)
(longue expiration)
♪ ♪
(inspiration profonde et rauque)
RAY : Brian ?
(longue expiration)
Brian ?
(respiration calme et rauque)
♪ ♪
(battements de cœur étouffés et résonnants)
(la musique s'arrête brusquement)
(sifflement du vent)
(souffle tremblant)
(gazouillis des oiseaux)
(soupire doucement)
(la fléchette touche la cible)
(grondement du tonnerre)
(grognant doucement)
-(bruit sourd)
-(le verre crépite)
(le tonnerre continue de gronder)
-(bruit sourd)
-(halètements)
(souffle tremblant doucement)
(coups sourds rapides)
(vent hurlant)
(le vent continue de hurler)
(Le bruit sourd
et le vent hurlant continuent)
(les téléphones sonnent)
(alarmes de voiture hurlantes)
(Le bruit sourd
et le vent hurlant continuent)
(bavardage
radio étouffé et indistinct)
(les alarmes de voiture continuent de hurler)
(vent hurlant)
(audio coupé)
(
reprise des coups rapides et des hurlements du vent)
(respirant lourdement)
(pas de dialogue)
(Le bruit sourd
et le vent hurlant continuent)
(Les coups rapides
et les hurlements du vent s'arrêtent brusquement)
(l'eau ruisselle doucement)
(vent gémissant doucement)
(cris d'oiseaux lointains)
(gazouillis des oiseaux)
(l'eau coule doucement)
(grogne doucement)
(reniflant doucement)
(gargouillant)
♪ ♪
(feuilles bruissantes dans le vent)
(oiseaux qui chantent, qui gazouillent)
JEM : Hé.
Je dois y aller.
(gémissements)
Qu'est-ce que tu fais ?
Putain de merde.
(grognement)
(rires)
(grognements et gémissements)
(les grognements et les gémissements
continuent)
(étouffement)
(grognements tendus)
(tous deux respirant lourdement)
(grognement)
(respirant lourdement)
(grogne doucement)
♪ ♪
(pas de dialogue)
(la musique s'estompe)